Repository: franglais125/apt-update-indicator
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: New in repository
zh_tw: 軟體原中有新套件

source: Local/Obsolete packages
zh_tw: 本地/過時套件

source: Residual config files
zh_tw: 多餘套件

source: Autoremovable
zh_tw: 無用套件

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Check now
zh_tw: 立即檢查

source: Checking
zh_tw: 正在檢查

source: %d update pending
zh_tw: %d 個正在等待更新

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: No internet
zh_tw: 斷線

source: Initializing
zh_tw: 初始中

source: Up to date :)
zh_tw: 已是最新 ^_^

source: There is %d update pending
zh_tw: 有 %d 個更新正在等待更新

source: Update now
zh_tw: 安裝更新

source: Can not connect to %s
zh_tw: 無法連接到%s

source: Last check:
zh_tw: 上次檢查：

source: Command to update packages
zh_tw: 更新套件的命令

source: You can use sudo instead of pkexec for the terminal.
zh_tw: 你可以取代pkexec使用sudo

source: Show output on terminal
zh_tw: 在終端機內顯示

source: Terminal to use
zh_tw: 要使用的終端機

source: Ex: gnome-terminal -x bash -c
zh_tw: 例：gnome-terminal -x bash -c

source: Automatic checks, 0 to disable
zh_tw: 自動檢查，打零以停用功能

source: Hours
zh_tw: 時數

source: Days
zh_tw: 天數

source: Weeks
zh_tw: 週數

source: Always show the indicator
zh_tw: 總是顯示圖標在螢幕上方

source: Show updates count on indicator
zh_tw: 在圖標上顯示更新數目

source: Auto-expand the list if updates count is less than this number (0 to disable)
zh_tw: 如果更新套件數低於此數目自動延長清單（打零以停用此功能）

source: Auto-expand updates list
zh_tw: 自動延長更新清單

source: Use transient notifications (auto dismiss)
zh_tw: 使用暫時性通知(自動略過)

source: How much information to show on notifications
zh_tw: 在通知上顯示多少訊息

source: Up to a maximum of 50 package names.
zh_tw: 最多50個套件名稱

source: Count only
zh_tw: 只計數目

source: New updates names
zh_tw: 更新名稱

source: All updates names
zh_tw: 所有更新名稱

source: Reset values for all commands
zh_tw: 重設所有指令為預設

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Method to use to apply the updates.
zh_tw: 更新套件的方式

source: Launch gnome-software
zh_tw: 啟動Gnome軟體

source: Update-manager (Ubuntu only)
zh_tw: 更新管理器（只限Ubuntu）

source: Gnome package updater
zh_tw: Gnome 更新器

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: The default command is "pkcon refresh", which uses packagekit with the apt backend. You can define a custom command below, to be executed using pkexec.
zh_tw: 搭配apt使用packagekit的預設指令為"pkcon refresh你可以在下方自訂一個指令，來被pkexec執行。

source: Include an item in the indicator with a list of new packages in the repository.
zh_tw: 在指示器內列出在軟體原中的新套件

source: New packages in repository
zh_tw: 軟體原中包含新套件

source: Include an item in the indicator with a list of obsolete or local packages. Obsolete packages are not available in the repository. Local packages are available, but an unavailable version is installed.
zh_tw: 在指示器內列出過期或本地的套件。過期的套件在軟體原中已被停用。本地套件仍然接受支援，但一個不支援的套件版本已經被下載。

source: Include an item in the indicator with a list of packages that have residual config files. Run "sudo apt purge pkgname" to clean them.
zh_tw: 在指示器內列出多餘套件。在終端機內執行"sudo apt purge 套件名稱"來清理他們。

source: Residual packages
zh_tw: 多餘套件

source: Include an item in the indicator with a list of autoremovable packages. Run "sudo apt autoremove" to remove them.
zh_tw: 在指示器內列出無用套件。

source: Autoremovable packages
zh_tw: 無用套件

source: Package status
zh_tw: 套件狀態

source: version:
zh_tw: 版本

source: Adds an indicator to the top panel that allows to check for updates
zh_tw: 在螢幕上方增加可檢查套件更新的指示器

source: Maintained by
zh_tw: 經營者為

source: Webpage
zh_tw: 網站

source: <span size="small">This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. Sethe <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, version 2 or later</a> for details.</span>
zh_tw: <span size="small">此軟體＊不包含任何擔保＊。 Sethe <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU GNU General Public License授權條款第2版或更新</a> for details.</span>

source: About
zh_tw: 關於
